Informacion utilizada para hacer modelos 3D:
"GL-3. Primitives Gràfiques.pdf"


FUNCIONES IMPORTANTES DE VISUALIZACION Y SU FICHERO:

===constants.h===
valores constantes: Añadimos uno por cada tipo de objeto
(los añadimos al principio del fichero, por ejemplo)

===escena.h===
Fichero donde se declaran las funciones de los objetos dibujados en escena.cpp

IMPORTANTE: añadir las funciones de los nuevos objetos!!

===escena.cpp===
-dibuixa(...): Dibuja objetos simples
-dibuixa_EscenaGL(...): Dibuja objetos más complejos. Es donde colocaremos nuestras piezas.

(Al fondo de escenas.cpp estan las diferentes funciones de cada objeto complejo, incluida la del peon: "Pawn(...)")


===EntornVGIView.cpp===
Aqui es donde estan las funciones llamadas al pulsar los diferentes botones del menu del entorno.

Para crear un boton en el menú:
-Vista de recursos>EntornVGI.rc>Menu>IDR_EntornVGITYPE
-Añadir pestaña donde se quiera
-Clickar la pestaña y a la drecha (propiedades/editor de menus)
en el apartado ID poner un ID.

Para crear una funcion que llamaremos al pulsar el boton:
-Proyecto>Asistente para clases
-Nombre de clase: seleccionas donde va a estar la funcion
a la que se llama al pulsar la pestaña del menu (en nuestro caso EntornVGIView)
-En la pestaña "Comandos" buscamos el ID asignado al boton del menu.
-La seleccionamos y clicamos dos veces y nos pedira un nombre de funcion. Al aceptar se creará y nos mandará a ella.